Ini daftar hal yang perlu dilakukan untuk memaksimalkan
projek portofolio 

- refactoring code, karena menggunakan class tanpa 
  dasar jelas, membuat code menjadi lebih boros

- penggunaan kalimat atau kata kata yang belum sempurna

- icon bahasa pemrograman yang hanya hitam putih

- menambahkan fitur preview langsung (kaya pop up) untuk
  project github, dan blog medium

- pada bagian section project div foto profil belum rapih
  dan tombol tidak simetris

- mempertimbangkan bagian card apa saja yang bisa di klik 

- potensi spam Section contact perlu di amankan


Cara Mencegah Spam di EmailJS (Front-end)

1. Tambah reCAPTCHA Google
Form kamu akan punya validasi captcha sebelum submit.
Bisa pakai react-google-recaptcha.

2. Validasi data di frontend
Pastikan email valid (@gmail.com, @yahoo.com, dll.)
Batasi panjang pesan.

3. Rate limiting di sisi frontend
Simpan waktu terakhir submit di localStorage dan blokir kalau kirim terlalu sering.

4. Honeypot field
Tambahkan input hidden yang tidak terlihat user → kalau terisi berarti bot.

5. Gunakan domain email filter
Tolak email yang terlihat palsu (asdf@asdf.com).


